Su Majestad,
Edmund realmente regaló
la reliquia de la difunta reina
¡Solo para Brenna!
Si alguna vez se convierte en reina,
¿No tendrá ella toda?
reino envuelto alrededor de su dedo?
¡Tiene razón!
No podemos dejar que una mujer
con una familia tan vergonzosa
¡arrastra al príncipe hacia abajo!
¡Merece ser ejecutada!
¡Mi mamá y yo no somos malas personas!
¡Mi mamá está diciendo la verdad!
¡Tú y tu mamá sois unos mentirosos!
¿Qué no sería un descarado?
¿Pobre madre soltera?
Manteniéndola viva
¡Es la mayor amenaza para el reino!
Edmund es mi heredero.
No puedo permitir que este plebeyo
¡Pone en peligro a todo mi reino!
¡Suficiente!
Por última vez,
Brenna no es una descarada
pobre madre soltera.
¡Ella es mi orgullo!
Su corazón puro y espíritu fuerte.
hacerla mucho más noble
¡Que cualquier noble titulado en esta sala!
¡Marcos es mi hijo!
Escuche atentamente.
En mi mundo,
Yo hago las reglas.
Y respetar a Mark es mi regla más importante.
¡Cualquiera que le falte el respeto es mi enemigo!
No me importa tu pasado,
ni quién es el padre biológico de este niño.
Todo lo que sé es,
el momento en que te conocí,
tu pasado terminó.
Tu futuro me pertenece ahora.
Gracias Edmundo.
¡Es suficiente!
La habría perdonado si esto fuera sólo un acto.
Pero has dejado que esta mujer
nubla tu juicio por completo.
¡Ya no puedo confiarte este reino!
¡Ella muere hoy!
Padre...
¡Estoy decidido!
Edmund, si insistes en desafiarme,
Te despojaré de tu título
¡Y revoca tus poderes del Dios del Fuego!
Sin ellos,
¡Valdrás menos que un mendigo!
Elígelos,
¡O elige el trono!
¡Toma tu decisión!
¡El trono finalmente podría ser nuestro!